Донецкий Национальный Технический Универсистет
Факультет ИСП
Кафедра ПИ
Курсовой проект
по дисциплине:"Объектно-ориентированное программирование"
на тему:"Объектно-ориентированная система "Тир""
Руководитель:
ст. препод.
Грищенко Д. А.
ст. препод.
Щедрин С. В.
асс.
Артёменко О. Г.
Выполнила:
ст. гр. ПИ-22В
Полякова В. Е.
Донецк 2023
Начать: <ENTER>
Выйти: <ESC>
Руководство оператора: <s>
Сменить язык: <TAB>
Сменить файл конфигурации: <1>
Об авторе: <a>
О программе: <d>
Использовать файл конфигурации по умолчанию <2>
Такого файла конфигурации не существует! В программе будет использоваться файл по умолчанию
В файле конфигурации лишние строки! В программе будет использоваться файл по умолчанию
В файле конфигурации недостаточное количество строк! В программе будет использоваться файл по умолчанию
Укажите путь к файлу конфигурации:
Вы не указали путь!
Главное меню
<1> Создать тир и стать посетителем
<6> Посмотреть информацию об объектах
<7> Посчтитать количество объектов
<8> Записать состояние объектов в файл
Назад: <ESC>
Введите время работы тира (в часах):
Нужно ввести число! Повторите ввод:
Тир не может работать больше 8-ми часов!
Время работы не может быть меньше 1 часа!
Введите адрес тира (английскими буквами):
Вы не ввели адрес!
Введите имя (английскими буквами):
Вы не ввели имя!
Введите ваш возраст:
Возраст не может быть отрицательным!
Хотите завести карту посетителя? Y/N
Карта посетителя заведена!
Номер вашей карты:
Карта не заведена
<1> Добавить оружие в тир
<3> Выбрать посетителя
<2> Добавить патроны
Удалить посетителя: <z>
<1> Добавить гранаты
<2> Добавить пистолет
<3> Добавить автомат
Введите количество гранат:
Введите радиус поражения гранаты (в метрах):
Гранаты Добавлены!
Радиус поражения гранаты не может быть отрицательным! Повторите ввод:
Радиус поражения гранаты не может быть больше 7 метров! Повторите ввод:
Количество гранат не может быть отрицательным! Повторите ввод:
Введите размер магазина:
Размер магазина не может быть отрицательным! Повторите ввод:
Размер магазина не может быть больше 10! Повторите ввод:
Введите калибр патронов для пистолета:
Калибр не может быть отрицательным! Повторите ввод:
Калибр не может быть больше 12.7! Повторите ввод:
Введите прицельную дальность стрельбы пистолета (в метрах):
Прицельная дальность стрельбы не может быть отрицательной! Повторите ввод:
Прицельная дальность стрельбы не может быть больше 50 метров! Повторите ввод:
Введите номер пистолета:
В номере пистолета должно быть 4 цифры! Повторите ввод:
Выберите тип ствола:
<1> Гладкоствольный
<2> Нарезной
Пистолет создан!
Размер магазина не может быть больше 40! Повторите ввод:
Введите калибр патронов для автомата:
Калибр не может быть больше 9! Повторите ввод:
Введите прицельную дальность стрельбы автомата (в метрах):
Прицельная дальность стрельбы не может быть больше 1000 метров! Повторите ввод:
Введите номер автомата:
В номере автомата должно быть 4 цифры! Повторите ввод:
Гладкоствольный
Нарезной
Автомат создан!
Вы не добавили оружие в тир!
Вы не взяли патроны!
Введите количество патронов:
Количество патронов не должно быть отрицательным! Повторите ввод:
Вы не можете взять больше 100 штук! Повторите ввод:
Введите пробивную способность патронов (до 100):
Пробивная способность патронов не может быть отрицательной! Повторите ввод:
Пробивная способность патронов не может быть больше 100! Повторите ввод:
Патроны добавлены!
Патроны уже добавлены!
<4> Взять дополнительные патроны
Вы еще не добавили оружие в тир!
Введите количество патронов, которое вы хотите взять:
Вы еще не добавили патроны в тир!
<5> Взять дополнительные гранаты
Введите количество гранат, которое вы хотите взять:
Количество гранат не должно быть отрицательным! Повторите ввод:
Вы не можете взять больше 10 штук! Повторите ввод:
Вы еще не добавили гранаты в тир!
Количество гранат не может быть больше 10! Повторите ввод:
Вы взяли дополнительные патроны!
Вы взяли дополнительные гранаты!
Ваш рейтинг: 
Объектов класса тир создано:
<1> Информация о тире
<2> Информация о посетителях
<3> Информация о патронах
<4> Информация о гранатах
<5> Информация о пистолетах
<6> Информация о автоматах
Время работы тира: 
Адрес тира: 
Имя посетителя: 
Возраст посетителя: 
Карта посетителя (0-отсутствует): 
Рейтинг посетителя: 
Количество патронов: 
Пробивная способность патронов: 
Гранаты еще не добавлены!
Пистолет еще не добавлен!
Автомат еще не добавлен!
Гранаты 
Количество гранат: 
Чека в гранате
Чека вынута из гранаты
Рейтинг попаданий: 
Назад: <q>
Вперед: <e>
Радиус поражения гранаты (в метрах): 
Пистолет 
Емкость магазина: 
Калбир патронов: 
Прицельная дальность стрельбы: 
Номер: 
Тип ствола: 
Дульная насадка надета
Дульная насадка не надета
Количество патронов в магазине: 
Оружие на предохранителе
Оружие не на предохранителе
Автомат 
Одиночный режим стрельбы
Автоматический режим стрельбы
Прицел надет
Прицел не надет
Создано объектов класса посетитель: 
Создано объектов класса граната: 
Создано объектов класса пистолет: 
Создано объектов класса автомат: 
Создано объектов класса патроны:
<1> Выбрать гранаты
<2> Выбрать пистолет
<3> Выбрать автомат
Выбарть: <ENTER>
<1> Выдернуть чеку из гранаты
<2> Кинуть гранату
<3> Посмотреть рейтинг попаданий
Рейтинг попаданий: 
<1> Снять с предохранителя
<2> Выстрелить
<3> Надеть дульную насадку
<3> Снять дульную насадку
<4> Перезарядить
<5> Разрядить
<3> Посмотреть сколько гранат осталось
<6> Посмотреть сколько патронов осталось
Гранат осталось: 
Патронов в магазине: 
Патронов в коробке: 
<8> Сменить режим стрельбы
<3> Надеть прицел
<3> Снять прицел
<2> Загрузить объекты из файла
Вы еще не добавили пистолет в тир!
Вы еще не добавили автомат в тир!
Файл с информацией об объектах не открыт!
В файле объектов присутствуют лишние строки! Дальнейшее создание объектов из файлов невозможно
В файле объектов недостаточно строк! Дальнейшее создание объектов из файлов невозможно
Тир уже создан!
Тир и посетитель созданы!
Ошибка в данных файла для создания объектов! Объект не будет создан!
<2> Добавить гранаты
<3> Добавить пистолет
<4> Добавить автомат
<5> Добавить патроны
Сначала нужно создать тир!
<9> Загрузить объекты из файла
Вы не выдернули чеку из гранаты!
Вы кинули гранату
Гранат осталось: 
Вы не попали!
*БУМ*
Гранаты закончились!
Чека уже выдернута!
Пистолет не снят с предохранителя!
Вы стреляете
Патронов осталось: 
Вы не попали!
Патроны закончились!
Оружие перезаряжено
Обойма полная!
Оружие разряжено
Оружие уже рязряжено
Пистолет снят с предохранителя!
Пистолет поставлен на предохранитель!
Вы сменили режим стрельбы на автоматический
Вы сменили режим стрельбы на одиночный
На автомате есть прицел. Хотите прицелится? Y/N
Автомат не снят с предохранителя!
Вы не попали!
Автомат поставлен на предохранитель!
Вы выдернули чеку из гранаты!
Автомат снят с предохранителя!
У вас уже есть карта посетителя!
Завести карту посетителя: <x>
Сбросить свой рейтинг: <c>
Ваш рейтинг сброшен!
Условие: <f>
Файл 
 не открыт! Запись состояния объектов невозможна!
Тир:
Посетители:
Гранаты:
Патроны:
Пистолет:
Автомат:
Состояние объектов записано в файл!
Файл не открыт!
В языковом файле лишние строки! Будет использован языковой файл по умолчанию!
В языковом файле недостаточно строк! Будет использован языковой файл по умолчанию!
Новый языковой файл не открыт! Будет использован языковой файл по умолчанию!
<6> Добавить нового посетителя
Новый посетитель добавлен!
<0> Добавить нового посетителя
Выбрать оружие: <1>
Посетитель удален!
Посетитель: 
В тире нет посетителей!
Редактировать адресс: <1>
Редактировать время работы: <2>
Редактировать имя: <1>
Редактировать возраст: <2>
Редактировать мощность: <1>
Редактировать количество: <2>
Редактировать радиус поражения: <1>
Редактировать размер магазина: <1>
Редактировать калибр: <2>
Редактировать прицельную дальность: <3>
Редактировать номер: <4>
Редактировать тип ствола: <5>
Удалить: <z>
Патроны удалены!
Гранаты удалены!
Пистолет удален!
Автомат удален!