В рамках выполнения курсового проекта необходимо разработать объектно-ориентированную информационную систему,
моделирующую предметную область «Тир», опираясь на классы Weapon и Gun, представленные в варианте задания № 5.
Разрабатываемая программа weapon.exe предназначена для использования в высших учебных заведениях с целью 
демонстрации знаний, приобретенных обучаемым в области технологии разработки объектно-ориентированных
программ средствами языка Си++.
Программное изделие должно работать в следующих режимах:
а) демонстрация описания классов Weapon и Gun и работоспособности функций-членов класса: 
1) конструкторов: Weapon (int Capacity, int Calibre, int Distance), Gun (int Capacity, int Calibre,
int Distance, int Number, char *BarrelType); 
2) деструктора; 
3) функций-членов Actionxx; 
б) демонстрация работоспособности класса Gun при перегрузке бинарного оператора ! (новое действие – поставить/снять
с предохранителя); 
в) демонстрация работоспособности классов Weapon и Gun при одиночном наследовании; 
г) система помощи: 
1) о программе (программный документ “Описание программы”); 
2) руководство оператора (программный документ “Руководство оператора”); 
3) об авторе. 
